¡Lainey!
PROPIETARIO VENDE
-¡Ya voy, mamá!
¿Dónde te has metido?
Te he dicho que no te alejes
de la casa.
¿Me has entendido?
-Sí.
Mamá, te he traído una manzana.
Es de las buenas.
Vamos, entra.
(ENCERRADA)
La puerta tiene que quedar
siempre cerrada, no lo olvides.
Tengo que recoger las cosas...
...y no quiero que salgas sola
por los alrededores.
Y deja de coger manzanas.
No nos hacen falta.
Otra más para la caja...
Mamá, era para que la comas tú.
Como quieras...
Esa no era...
¿Era ésta?
-No.
No me vuelvas loca.
Vale.
Yo cojo al bebé.
No, Lainey. Del bebé me encargo yo.
LECHE EN POLVO PARA BEBÉS
Por favor, quita la bici,
que no me deja abrir la nevera.
Mamá, ¿puedo preparar el biberón?
No, pequeña. Ya lo preparo yo.
Voy.
Sí, señora.
Salgo esta noche, los niños
pueden dormir durante el viaje.
Casi he terminado de recoger.
Solo me queda limpiar la despensa
y poner las cosas en el coche.
Lo demás está limpio.
Sí, señora.
Está hecho, señora.
Me he puesto a buscar trabajo,...
...así que espero
poder pagar el alquiler pronto.
Muchas gracias por su ayuda.
¿Mami?
Le aseguro que no volverá a suceder.
Sí, estoy rehabilitada
desde que vivimos aquí.
¿Mami?
-Cariño, hablo con la tía Claire.
¿Quiere que haga otro test?
Solo tengo
un minuto de llamada, así que...
de acuerdo, haré ese test.
Si se empeña.
Está bien.
¿Mami?
Mami, por favor.
-¿Qué? ¿Qué quieres? ¿Qué quieres?
Quiero hacer pis.
Está bien. Venga,
te acompaño al baño. De prisa.
A, b, c, d, e, f, g,...
...h, i, j, k, l, l, n, o, p.
Es l, m, n, o, p, Lainey. ¿Vale?
¿Has acabado ya?
No.
¿Podrías darte prisa, por favor?
No es que no me guste
limpiarte el culo,...
...pero tengo otras cosas que hacer.
Practica el abecedario,...
...lo tienes casi dominado.
Sigue perdiendo agua.
¡Joder!
-Es una palabra fea.
Tienes razón.
Lo siento.
Nana dice que es la palabra más fea.
Nana está muerta.
He acabado.
Bueno,...
...con esto bastará para llegar.
¿Mamá?
-¿Qué quieres?
¿Papá está muerto como Nana?
No, pequeña.
Papá no está muerto.
Nana dice que es malo.
No, pequeña...
Papá no es malo. ¿Vale?
No es malo. Solo está...
enfermo.
Como estuvo mamá antes.
Mamá no es mala.
Yo me curé...
...porque quiero mucho a mis monitos
y quiero estar bien.
¡No soy un monito, soy una niña!
No.
Tú eres un macaco...
...del Planeta de los Macacos.
¿Qué es eso?
La comida que nos queda.
Para el viaje.
Hay galletitas de animalitos.
No quiero irme de la casa de Nana.
Aquí no encuentro trabajo
y no puedo pagar mis impuestos.
Ni todo lo demás.
Yo podría vender manzanas.
Se han podrido, Laine.
SAGRADA BIBLIA
Oh, mierda.
¡Lainey!
¡Lainey! ¡Baja, por favor!
¿Dónde están mis manzanas, mamá?
Lainey, escucha.
Necesito que abras la puerta.
¿Vale? Solo tienes
que girar la pestaña.
Está un poco oxidada,...
...así que tendrás que usar
toda tu fuerza.
Mamá, ¿dónde están mis manzanas?
Están malas, Laine.
Por favor, abre la puerta.
¿Las has tirado a la calle?
Pequeña, ya recogeremos más. ¿Vale?
Pero tienes que ayudar a mamá.
¿Me vas a ayudar?
Está un poco duro,
gíralo hacia la izquierda.
¿Están enfermas mis manzanas?
Están malas, Laine.
No sirven para comer.
Vale...
Aléjate de la puerta.
¿Lainey?
Lainey, ¿estás ahí?
Sí, mamá.
Abre la puerta de la casa...
...y busca la caja roja del porche.
Ábrela y tráeme
una herramienta larga de metal.
La que tiene
una pequeña equis en el extremo.
¿Herramienta?
Sí.
Tráeme lo que encuentres.
Busca la caja roja del porche.
Tráeme lo que encuentres dentro.
¿Eh, pequeña?
-Vale.
Toma, mamá.
Muy bien.
Ahora, trae otra igual que esta,...
...con una equis, ¿vale?
Vale.
LE QUEDAN 0 MINUTOS. CONSIGA MÁS
COMPRANDO UNA TARJETA PREPAGO
¿Lainey?
¿Has encontrado la herramienta?
Ha venido alguien.
¿Quién es?
Papá. Se ha llevado la caja roja.
¿Has cerrado la puerta como te dije?
Papá se marcha.
Lainey, ¡dile que venga aquí!
¡Corre!
Te has vuelto
a quedar encerrada, Jess.
¿Por qué no me sorprende?
Gracias. Esto es tuyo.
Gracias.
Solo era una broma.
Tranquilízate, Jess.
¡Eh!
¿Todavía sigues con Sammy?
Necesito alojamiento.
Podrías vivir aquí...
...si hubieras superado
la prueba de las drogas.
Hola, pequeñaja.
Eres una monada.
¿Cuántos años tienes?
Lainey.
No soy pequeñaja. Soy una niña.
Lainey, ven aquí. Ven, pequeña.
Vamos a la cocina.
Termínate el bocadillo, ¿eh?
Hola, preciosa.
Has dejado el suelo
perdido de barro.
¿Dónde está el pequeñín?
Está arriba,
echando una siesta antes del viaje.
No quiero despertarlo.
Os vais a Texas, ¿eh?
No me puedo permitir vivir aquí.
La vida es...
...demasiado cara.
¿Tu abuela no te dejó nada?
¿Algún dinero?
No, no, solo la casa.
Oye, estáis drogados.
Deberías irte.
No, aprovechemos la ocasión.
Gracias por dejarme entrar.
Así hablamos...
¿Hablar de qué?
Ya sé cuál es el problema, Jess.
Te crees demasiado buena para mí.
No, de eso ni hablar.
No soy mejor. Estoy rehabilitada.
Tú también puedes.
Tenemos dos niños.
Tú trajiste a Sammy.
Sabiendo
lo que le hizo a aquella niña.
Estás obsesionada con eso.
Se llama proyección.
¿Qué le hice, Jessica?
Nada. Estaba hablando con Rob.
¿Qué le hice?
Dilo.
Estaba hablando con Rob,
¿vale? No lo sé.
Has dicho mi nombre.
Dime lo que hice.
Vamos, dime lo que hice.
¿Qué hice? ¿Qué hice?
Contigo no estoy hablando.
Hablo con Rob.
Oye,...
...tengo mucho que hacer, ¿vale?
Gracias por sacarme de ahí,
ya te llamaré...
Está atareada, Rob. Muy atareada.
Me parece
que te acaba de echar, colega.
Sí, y estoy harto de que me eches.
¿Sabes lo que te digo?
Después de todo...
también son mis hijos.
Sí.
No has cambiado nada.
Sigues siendo una debilucha.
Qué habría sido de ti
si no te saco de esa despensa, ¿eh?
Aquí perdida,
en el medio de la nada.
Tienes razón,...
...lo siento.
Eres una mentirosa.
Mientes.
No lo siente. Es una mentirosa.
Está mintiendo.
Pasas olímpicamente de mí, Jess.
Pues mira, no te molestes.
Lo dejaré todo
como estaba antes de venir yo.
¡Rob! ¡Para!
-¡Así eres tú sin mí!
¡Rob! ¡Para! ¡Para!
Ven aquí.
-Rob, suéltame.
Rob, déjame.
Ven aquí.
-Rob. ¡Rob!
¡Así eres tú sin mí!
¡Siempre dando la cara por ti!
-¡Rob! ¡No!
¡Ahí te quedas!
-¡Rob!
Déjame salir.
Rob, ¿qué estás haciendo?
Así aprenderás...
Mami, ¿estás ahí dentro?
Lainey, sube a mi habitación
y cierra la puerta.
Gira la pestaña de la puerta.
¿Me has entendido?
¿Por qué estás ahí dentro?
¡Sube a mi habitación!
¡De prisa!
Rob,...
...por favor, déjame salir.
Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Oh, Dios mío.
¡Me has atravesado la mano
con un clavo, imbécil!
Hagamos un trato, Jess.
Dios...
Así tendrás tiempo de sobra
para reflexionar.
Te has vuelto muy arrogante.
Rob, estás colgado.
No puedes pensar bien.
No me hagas esto...
-Rob. Rob.
¿Me llevo a los niños? ¿Eh?
Podemos llevarlos a mi casa.
¡No toques a mis hijos,
desgraciado!
¡Rob, es un abusador de menores!
¡Lainey! ¡Cierra bien la puerta!
¡Gira la pestaña!
Rob...
por favor, no dejes
que toque a nuestros hijos.
Por favor, déjalos.
Por favor.
Te paso esto.
Es de uso farmacéutico.
Volveré cuando hayas vuelto
a ser la de siempre.
¡Rob!
No...
No te lleves a los niños.
Por favor, déjalos aquí.
¿Rob?
¿Lainey?
Lainey, ¿estás ahí?
Mamá te quiere.
Rob.
¡Rob!
¿Lainey?
Lainey, ¿eres tú? ¿Estás ahí?
Mami, ¿por qué estás ahí dentro?
Me he quedado encerrada otra vez.
Lainey, ¿dónde está Mason?
¿Está bien?
Está durmiendo.
He girado la pestaña de la puerta...
...y le he cantado el ABC
hasta que se ha dormido.
Lo has hecho muy bien, Laine.
Vale.
Lainey, ahora préstame atención.
Necesito que cierres bien
la puerta de casa.
Ya has aprendido a abrirla.
Solo tienes que girar esa cosa
de metal hacia el otro lado.
Vale.
Ya la he cerrado.
Eres una chica lista, Laine.
Vale.
Dime,
¿qué le ha hecho papá a la puerta?
¿Me dices lo que ves?
Creo que papá la ha roto.
Ya lo sé, cariño.
Pero ¿qué le ha clavado encima?
La madera de Nana.
Los tablones.
Mierda.
Está bien.
Escucha.
Mi bolso...
No, mi bolso no.
Mi teléfono móvil...
...se me ha caído
en el suelo del salón.
Necesito que lo recojas
y me lo traigas.
Mami, sal por favor.
Tengo que llamar a urgencias.
Tráeme el móvil.
¿Qué es urgencias?
Vete a por el móvil, por favor.
¿Seguro que has mirado bien?
Estaba en el suelo.
Mami, no lo encuentro.
¿Tampoco está mi bolso?
¿Estás segura?
Ahí no está.
Rob se lo ha llevado. Maldita sea.
Mamá, sal. Tengo que hacer pis.
Tienes que venir conmigo.
Lainey, escucha.
Mason tiene que tomar su biberón.
Está en la nevera.
También hay que cambiarle el pañal
y mamá no lo puede hacer.
¡Mamá, tengo que hacer pis!
¡Pues vete a hacer pis!
No te puedo acompañar.
¡Estoy encerrada en la despensa!
¡Echo de menos a Nana!
Lo siento, cariño.
Lo siento.
Mamá está nerviosa.
Yo también la echo de menos,...
...pero ahora
tenemos que ayudarnos.
¿Vale?
Lo siento, mamá.
Por favor, no te enfades.
SAGRADA BIBLIA
MANTEQUILLA DE MANZANA
Mamá, Mason se ha hecho cacas.
Oh, mierda. Precisamente ahora.
Está bien, Lainey.
¿Te acuerdas de cómo lo hace mamá?
Saca unas toallitas
de la bolsa de pañales...
...y límpiale con ellas.
Luego las tiras con el pañal usado
y te lavas bien las manos.
¿Lo has entendido?
-Ya sé lo que hay que hacer.
Ojo, que pesa mucho.
No es un muñeco.
Ya lo sé.
Mamá, tengo hambre.
Ya me lo he comido todo.
Ahora necesito
que le des de comer a Mason.
Hay una cuchara de plástico
en la bolsa de los pañales.
Úsala para darle de comer.
Y asegúrate de que esté sentado.
Mamá, tengo más hambre y tengo sed.
Bebe agua del fregadero.
Usa la taza que hay allí.
No me gusta el agua. Quiero zumo.
La comida y las cajas de los zumos
están en el maletero.
Y las llaves del coche...
...en mi bolso.
Y no es bueno que bebas solo zumo.
Es demasiado azúcar.
¡Quiero un zumo!
¡Bebe agua!
Que no se atragante.
Siéntalo. ¿Me has oído?
Mami, mami, despierta.
Es hora de acostarse, Laine.
No, sal, por favor. Tengo miedo.
No puedo salir, cariño.
Y tú lo sabes.
Si no, iría a arroparte.
Puedes salir.
Tienes que esforzarte más.
Hago todo lo que puedo.
Me va a comer un monstruo.
Los monstruos no existen, Laine.
Está muy oscuro.
Mason te necesita.
Está muy solito.
Quiero quedarme aquí contigo.
Aquí abajo hace frío.
La calefacción está arriba.
Mete una toalla por el hueco
de la ventana que cierra mal.
Y ponte unos calcetines.
-No tengo frío.
Solo por esta noche.
Mañana saldré de aquí,
cuando vuelva papá.
Papá es malo.
Acuéstate, cariño.
¿Vale?
Vamos.
MANTEQUILLA DE MANZANA
Ya he comido.
Buena chica.
Bueno, ahora dale de comer a Mason.
Con cuidado, ¿eh?
Aquí tienes.
Como duele...
LICOR DE AMARETTO
¿Lainey?
-Sí, mami.
Cuando se haya dormido el bebé,
necesito que me ayudes.
Vale.
Toma.
Esto no me sirve, Laine.
Necesito un objeto metálico.
Una herramienta
para astillar la madera.
Es un palo fuerte.
Sigue buscando.
Mamá no puede romper la pared
con una tiza verde, Laine.
¡No seas tonta!
Necesito un objeto... duro,
algo que sea de metal.
¡Te lo he dicho mil veces!
Perdona, Lainey.
Siento haberte gritado.
Estás haciendo lo que puedes,
te lo digo de verdad.
Soy una mala madre.
¿Verdad?
Nunca he sabido ser una buena mamá.
Hay una cosa que no sabes.
Yo era demasiado joven
cuando llegaste...
...y no estaba preparada para esto.
Y entonces,...
...te dejé sola
durante mucho tiempo...
...porque estaba mal.
He sido un verdadero desastre.
Pero quiero mejorar.
Tan solo prométeme...
...que no me odiarás...
...cuando seas mayor,
como yo odié a mi madre.
¿Lainey?
Lainey, ¿estás ahí?
¿Laine?
¿Quién está aquí, Laine?
Contéstame.
Esto estaba entre las hierbas.
Es la herramienta...
...que perdió papá.
Muy bien, pequeña.
Bien hecho.
Esto es justo lo que necesitaba.
¿Lo he hecho bien?
Eres estupenda, Laine. Te quiero.
Voy a cuidar a Mason.
Y yo voy a salir de aquí.
¡Aguanta!
Lainey,...
...¿estás ahí?
Casi he terminado.
Puede que... pronto
pueda salir por debajo de la casa.
¿Qué está pasando arriba?
¡Mason!
Lainey, ¿qué ha pasado?
Se me ha caído el bebé.
Oh, Dios mío.
Quería escaparse por las escaleras.
Mami, perdóname.
-Tranquila, tranquila.
No te preocupes.
Tómalo en brazos y acúnalo
hasta que deje de llorar.
Lo que pasa es
que está solo y asustado.
Quiere leche, pero se ha acabado.
Prepárale un biberón.
¿Sabes cómo lo hace mamá?
Tres cucharadas de leche en polvo,
de la lata.
Lo llenas de agua,
ajustas la tetina y lo agitas bien.
Vale.
Seguro que puedes.
¡Lainey!
Ya casi he terminado.
Lo conseguiré.
Todo saldrá bien.
¿Laine?
Mamá, ha venido alguien.
¿Quién es?
¿Es papá?
Es el señor que me llamó pequeñaja.
Está bien.
Lainey,
dime que has cerrado bien la puerta.
Está entrando.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
Lainey, corre a tu habitación
y cierra la puerta.
Igual te puede sacar de ahí.
Es malo, Laine. ¡Corre!
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
¿Pequeñina?
¿Jessica?
¿Dónde está Rob?
¿Está contigo?
Robby está ocupado,...
...por eso he venido a...
...hacer de niñera.
No necesito una niñera.
Ya me arreglo.
Por favor, márchate.
Desprecias mucho a la gente,
¿verdad, Jessica?
¿Sabías que...
...tu hija...
...es muy bonita?
Es muy bonita.
¿Dónde está?
¿Está arriba?
Rob se va a cabrear mucho contigo
si te metes con sus hijos.
Me suena que ha subido
a vuestra habitación.
¡Aléjate de mis hijos!
Rob me debe dinero.
Y he venido a cobrarlo, Jessica.
No, no, para! ¡Espera!
Espera, espera, espera...
¿Pequeñina?
¿Pequeñina? ¿Dónde estás?
¿Dónde estás, pequeñina?
¡Tengo anfetamina!
Te la doy. No la he usado.
En esta bolsita
habrá unos tres gramos.
Vamos. No irás a dejar
que se eche a perder, ¿verdad?
¿Te ha dado tres gramos...
...y a mí me debe dinero?
-Sí.
Y si la quieres, es toda para ti.
Te la regalo.
Vale.
Pásala por debajo de la puerta.
Adelante.
Si me ayudas a salir, es toda tuya.
Dejarte salir...
Ni hablar, Jessica. No.
Yo no me meto
en discusiones familiares.
Pues llama a la policía.
O déjame usar tu móvil, por favor.
No pienso llamar a la policía.
No te voy a dejar salir.
Pásala por debajo de la puerta,
Jessica.
Si te paso la anfeta,
¿nos dejarás en paz?
Dime que te marcharás
y no volverás por aquí.
Claro, Jessica. Me largaré. Me iré.
Te doy mi palabra.
Pásala por debajo de la puerta.
¿Jessica?
Pásamela por debajo de la puerta.
-Disculpa. Es que...
estoy herida.
Estoy demasiado débil
para acercarme.
Mete el brazo por debajo
y te la pongo en la mano.
Por tu voz no lo diría, Jessica.
Pásala por debajo de la puerta.
-No llego tan lejos.
Pásala por la puerta, Jessica.
Estoy inmovilizada en el fondo
de la despensa. No me puedo mover.
¿La has probado?
Rob dice que es buena.
Si no te decides, la voy a tirar.
Eh, eh. Espera.
Vale.
¿Dónde está?
¿Alcanzas mi mano?
Me cuesta. Podrías...
¿Podrías estirarte un poco más?
Vale. No me puedo estirar más.
¿Alcanzas mi mano?
Te alcanzo lo justo.
Vale, ponla en la mano.
Aquí la tienes.
¡Quítame eso!
Pero ¿qué has hecho?
¡Quítame eso, zorra!
Pero ¿qué me has hecho?
¡Quítame eso de la mano!
Te juro que como me suelte
te vas a...
¡Saldrás cuando salga yo también!
¡Y como metas la otra mano,
te la cortaré!
Voy a sacarles las entrañas
a tus hijos delante de ti, zorra.
Suéltame la mano.
¡Suéltame la mano, zorra!
¡Suéltamela!
¿Qué me has hecho? ¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Suéltame de una vez!
Oh, por favor, te lo pido.
¡Suéltame la mano!
¡Quítame eso! ¡Quítame eso!
¿Qué demonios estás haciendo?
Huele como a licor.
Vaya...
Te vas a emborrachar... zorra
¡Suéltame! Jessica, por favor.
Hace frío, me estoy helando...
...y va a haber tormenta
lo han anunciado.
Va a hacer mucho frío.
Por favor.
Yo me resfrío con mucha facilidad.
No me gusta el frío. Por favor.
-No haber dejado la puerta abierta.
Espero que te mueras de frío.
¿Qué?
¿Qué has dicho?
¿Quieres que me muera de frío?
Oh, espero que te mueras de frío.
Espero te mueras de frío.
Espero te mueras de frío...
¿En serio?
¿Esperas que me muera de frío?
Eres una zorra.
Te voy a decir una cosa, Jessica.
La gente que desea la muerte
está desesperada y es débil.
Cállate.
Me han dicho que te has rehabilitado,
Jessica.
Oh sí, Rob me lo ha contado todo.
Sí, Jessica, se ha rehabilitado.
¿También te enseñaron
a desear la muerte?
¿Te enseñaron eso?
¿A desear la muerte a los demás?
Pero antes te sacaron todo tu dinero.
Oh, sí.
Me conozco el percal, Jessica.
Yo me rehabilité.
Oh, sí.
Y estuve limpio y sobrio
durante mucho tiempo, Jessica.
Encontré trabajo.
Fui a la universidad.
Incluso Hacienda me devolvió dinero.
Pero de repente,...
...murió mi madre...
...y entonces comprendí...
...que en el fondo yo...
...no le importaba...
...una puñetera mierda a nadie.
Eso no me lo enseñaron
en rehabilitación.
Cuando me volví sobrio
no me dijeron...
...que volvería a la vida asquerosa
de la que me evadía con las drogas.
¿Jessica?
¿Todavía tienes
esos tres gramos por ahí?
Sí.
No vas a durar mucho, Jessica.
No me hables más.
Tú lo sabes tan bien como yo.
-¡Que no me hables más!
¿Sabes una cosa?
Puedo oler la debilidad a kilómetros.
La puedo oler.
La peste... de la debilidad.
Tú y yo...
...somos parecidos.
Yo no abuso de las niñas.
¡Te odio y odio
a los que son como tú!
¿A cuánta gente como yo...
conoces, Jessica?
¿Es que alguien te metió mano...
...cuando eras una niña?
Te puso las manos encima...
...cuando eras una niña pequeña...
Deja de hablarme. Deja de hablarme.
Deja de hablarme.
¡He dicho que dejes de hablarme!
Por favor, Jessica.
Por favor. Me estoy helando.
Tengo frío
Tengo frío.
¿Qué estás haciendo, Jessica?
¿Estás cavando un agujero
como un ratoncito?
¿Sabes una cosa?
No iba a hacerte daño
ni a ti ni a los niños.
Sí, claro...
-Me gustan los niños.
No soy un mal tío.
Eres un monstruo.
Maldita sea.
Se ha ido la luz, estúpida zorra.
¿Lainey?
-¿Mami?
¿Lainey? ¡Lainey!
Lainey, quédate arriba.
¡No se te ocurra bajar aquí!
¿Mamá?
¡Lainey, Lainey, aléjate de aquí!
¡Vuelve arriba! ¡No bajes aquí!
Mami, ¿estás ahí dentro?
-¿Lainey?
¡Lainey, corre! ¡Huye!
-Mami...
¡Ya es mía!
¡No le hagas daño!
¡Suéltame la mano!
¡Ahora! ¡Ahora! ¡Ahora!
¡Pero no le hagas daño!
¡Mamá, no me suelta!
-¡Suéltame!
¡Espera! ¡Tengo que buscar
la forma de hacerlo!
¡Mami, ayúdame!
Vale. Vale. Espera. No puedo ver.
¿Qué estás haciendo?
Tengo a tu hija.
¡Suéltame el brazo de una vez!
¡Huye, Lainey!
¡Huye! ¡Aléjate de él!
Pero ¿qué has hecho?
¡Huye, Lainey! ¡Lainey!
¡Apaga el fuego! ¡Apaga el fuego!
¡Apaga el fuego de una vez!
Apágalo, por favor.
Por favor. Por favor.
Por favor... Jessica...
¡Apágalo! ¡Apágalo!
¿Lainey?
Dime que estás bien.
Tapa al bebé con una manta.
CONOCE A LA REINA DEL GANCHILLO
SAGRADA BIBLIA
EL SEÑOR ES MI PASTOR,
NADA ME FALTA...
"Cuidado con los falsos profetas.
Se acercan con piel de oveja,
pero por dentro son lobos rapaces.
Por sus frutos los conoceréis.
¿Acaso se cosechan uvas
de las zarzas o higos de los cardos?
Los árboles sanos
dan frutos buenos,...
...pero los árboles dañados
dan frutos malos.
Ni un árbol sano
puede dar malos frutos,...
...ni un árbol dañado
puede dar buenos frutos.
El árbol que no da fruto bueno,
se tala y se echa al fuego.
Por sus frutos los conoceréis."
SAGRADO MATRIMONIO
NACIMIENTOS - DEFUNCIONES
JESSICA ROSE
25 DE SEPTIEMBRE DE 1997
BODAS
Nana.
MANTEQUILLA DE MANZANA, RECETA
PARA JESSICA
¿De qué me sirve esto ahora?
¿Sammy?
¿Estás vivo, Sammy?
Bien, voy allá...
¿Lainey?
¡Mason, ya voy!
¡Lainey, ya he salido
de la despensa! ¡Déjame entrar!
¡Mami, mami!
Oh, mami ha venido.
Déjame que te vea.
Mamá ha venido, Mason.
Ven conmigo, Mason.
Mamá está aquí. Hola, Mason.
Lo has hecho muy bien.
Has estado estupenda, pequeña.
Gracias. Lo has hecho muy bien.
Mamá, tengo hambre.
¿Puedo comer unas galletas ahora?
Están en el coche, ¿te acuerdas?
Bien...
Coge a Mason en brazos, por favor.
Con cuidado.
Gracias. Dale calor. Gracias.
Mamá, tengo hambre.
Mamá, quiero volver a la casa.
Vamos, entra al coche. Entra.
Tengo frío.
Sostén a tu hermano.
Abrázalo fuerte.
Enseguida vuelvo.
Venga. Venga. Vamos.
Se han caído las galletas.
Déjalas. No importa.
Entremos en casa. Venga, Lainey.
La tormenta es peligrosa.
Date prisa, a casa.
¿Puedo comer galletas ahora?
Está bien. Voy a por ellas.
A ver, cuidado.
Coge a Mason, ¿vale?
¿Puedes?
Sujétalo fuerte.
Procura darle calor.
Bien...
¿Lainey?
¡Lainey, abre la puerta!
¿Lainey? ¡Lainey!
¡Lainey!
Siéntate. Siéntate. ¡Siéntate!
¡No, no, no, no!
-Déjalos en paz.
¡Dejad de llorar! ¡Dejad de llorar!
¡Mamá está aquí!
-Suéltalos, por favor.
¡Por favor, por favor,
por favor, déjalos en paz!
¡Yo te he pedido por favor
mil veces, Jessica!
¿Te acuerdas? ¡Por favor, por favor!
Lo siento. Lo siento mucho.
Por favor, por favor.
Lo siento, lo siento...
¡Suéltalos!
-¿Quieres ir con tu mamá?
¿Quieres a mamá?
-Mamá, tengo miedo...
No te muevas.
-¡Mira cómo me has dejado la mano!
¡Quieta!
¡Quédate ahí! ¡No te muevas!
La anfeta está abajo,
en la despensa.
Puedes quedártela. Vete a cogerla.
Ah, ¿sí?
Y hay dinero. Hay varios miles,
mi abuela dejó mucho dinero.
También te lo puedes llevar, ¿vale?
-Ah, ¿sí? ¿También hay dinero?
Dame a mi bebé.
-¡Los voy a rajar a los dos!
¡Para! ¡Para! No lo hagas.
-No llores. No llores.
No llores. No llores. No llores.
Por favor, ¡para, por favor!
Déjalos marchar.
-No te muevas.
Como te muevas, lo rajo.
Lo rajaré por la m...
-Tira la navaja, Sammy.
¡Tira la navaja!
¿Qué les haces a mis hijos?
Esa zorra me ha clavado
un destornillador en la mano.
Eso no me interesa.
-¡Mira lo que me ha hecho!
¡Me ha clavado un destornillador!
-Tira la navaja, tío. Tírala.
Me debes dinero, Rob.
Me debes dinero.
¡Tira la navaja! ¡Al suelo!
Tira la navaja. ¡Tira la navaja!
-Está bien. Ya la tiro. Ya la tiro.
Ya está, la he tirado...
¡Suelta a mis hijos! Llévatelos.
Tranquila, pequeña. Vete con mamá.
No me has contestado.
Mira cómo me ha dejado la mano.
¿Qué haces aquí con mis hijos?
¿Qué te pasa, eres pederasta?
¡Me debes dinero! ¡Me debes dinero!
¿Qué es ese ruido?
Se ha caído una rama del árbol.
¡Jessica! ¿Adónde vas?
Gracias por ayudarnos.
Solo quiero poner los niños a salvo.
Necesito las llaves del coche.
-Están a salvo.
Sammy ya no les puede hacer daño.
Vamos.
-¡Quieta!
¿Tu abuela te dejó dinero?
Fue más fácil
colocarlos que quitarlos.
Los niños tienen que ir al médico.
¿Por qué? Yo los veo muy bien.
No seas una madre helicóptero.
Tienen hambre. No hemos comido.
Hace frío
y se me ha infectado la mano
Vale...
Has aprovechado para colocarte...
Ni hablar. Yo estoy limpia.
¡Demonios! No era broma.
¡La madre que me parió!
¡No me fastidies!
¡Lo que se puede comprar con esto!
Llévatelo si quieres.
Te lo puedes quedar todo.
Pero vete y déjanos en paz.
¿No te lo has esnifado?
¿No te apetece?
Venga, lo haremos juntos.
Vale.
-Sí, me parece bien.
En el coche hay comida.
Antes quiero
dar de comer a los niños.
Deberíamos comer algo.
Si no comes, te sientes fatal.
Ya lo sabes.
Sí, está bien. Comeremos algo antes.
Ya voy yo, quédate aquí.
¿Me das un poco?
No, pequeña, es para papá.
Va a traer la comida del coche.
Papá es malo.
Sí. Lo es.
¿Estás preparada?
Tengo mandanga de la buena.
La he pillado de camino hacia aquí.
¿Mejor de la que me diste?
La de uso farmacéutico.
Sí. Me equivoqué.
Esa estaba muy cortada.
La probé y me dio una mala reacción.
Por eso he tardado tanto.
No es culpa mía.
Mejor que no te la esnifaras.
A partir de ahora, solo cristales.
No tengo hambre.
Necesitas comer algo.
Ya has visto cómo estaba Sammy,
hecho una piltrafa.
Tienes que obligarte a comer,...
...aunque no tengas apetito.
Vale...
Tienes razón.
Gracias.
-De nada.
Está bueno.
¿Qué es este mejunje?
Porque parece un mejunje.
Es mantequilla de manzana.
Acábalo.
¿No podemos hacerlo en la sala?
Delante de los niños no.
Sí, claro.
Te toca.
Toma.
Ahora no.
Lo hare más tarde.
Ni hablar.
Estamos juntos en esto.
Date prisa.
Tengo otro chute en la jeringuilla.
Quiero una aguja limpia.
Hazte el torniquete.
Es por tu propio bien.
Eh. No quiero hacerte daño, Jess.
Eso nunca.
Vamos.
Me duele la mano.
¡Zorra!
¡Ponte el torniquete
o te meto un tiro en el coño!
Venga...
¡Venga!
Vamos, mátame.
¡Átate el brazo!
¡Eh, eh! ¿Adónde vas, Jess?
¿Jess? ¿Adónde vas, Jess?
¿Adónde vas, Jess?
¡Vuelve aquí!
¡Jess!
¿Por qué huyes de mí?
Te voy a clavar
esta aguja en el brazo.
Lo pienso hacer, ¿vale?
No me lo pongas tan difícil.
Porque hayas
ido a rehabilitación,...
...te crees mejor que nadie
y pasas de mí como de la mierda.
Ya te digo,...
...el único problema entre los dos
es que te crees mejor que yo.
Pero no lo eres. ¿Vale?
Somos iguales.
Maldita sea.
Es una sobredosis.
¿Qué me has dado, Jess?
Los tres gramos
de tu asquerosa anfetamina.
La que me diste cuando me encerraste
y mis hijos se morían de frío...
...y estaban en peligro.
¡Y yo me pudría
en esa maldita despensa!
Tú no eres nada...
Tú eres menos que nada.
Te voy a matar, Jess...
MANTEQUILLA DE MANZANA DE LA ABUELA
GALARDONADA
¡Oh, mi pequeñín!
¿Qué quiere mi bebé?
Mamá, te he traído una manzana.
Estaba escondida.
¡No me digas! Vamos
a echarle un vistazo. Ven aquí.
Veamos...
Noticias de la cafetería.
Me han hecho un pedido de 20 tarros
de mantequilla de la abuela...
...para servirlo con los gofres.
¿A que es estupendo?
-¿Está buena? ¿Está buena?
¿Eh?
-¿Está buena la manzana?
Bueno...
...tiene una pequeña roncha
podrida,...
...pero se corta...
...y usamos esto. ¿Te acuerdas?
Bueno,
vamos a practicar el abecedario.
¿Lista?
A, b, c, d, e, f, g,...
-A, b, c, d, e, f, g,...
...h, i, j, k, l, m, n, o, p,...
-...h, i, j, k, l, m, n, o, p,...
...q, r, s, t, u, v, w, x, y y z.
-...q, r, s, t, u, v, w, x, y y z.
SI LAS MANZANAS ESTÁN PASADAS,
NO LAS TIRE SI NO ESTÁN
COMPLETAMENTE PODRIDAS.
ELIMINE LA PARTE POCHA
Y GUARDE LA PARTE FRESCA.
POCOS CONOCEN ESTE SECRETO,
PERO CON ESTAS MANZANAS
SE HACE LA MEJOR MANTEQUILLA.
(ENCERRADA)